eto ny tantara nandrakotra an'io
herinandro amin'ny sokajy 5 amin'ny trano fahitalavitra an
Ny fanamoriana rindrambaiko Airbus a350 no manery ny
seranam-piaramanidina hamono ny fiaramanidina
isaky ny 4 149 ora virjiny Hyperloop iray
orinasa dia nanao sonia fifanarahana amin'ny
governemantan'i Saudi Arabia hanangana a
fitsapana ho an'ny fitaterana futuristic
foto-kevitra mbola lalao lalao hafa
lasa miavaka amin'ny lalao epika
fivarotana mpikarama an'isa MechWarrior 5 famotsorana
nahemotra tamin'ny Desambra ary tsy hanao
mijanona amin'ny Steam araka ny nantenain'ny mpanohana azy ary
dia afaka mihazakazaka Android amin'ny switch Nintendo
ary mandeha tanteraka avy amin'ny karatra SD anao
marina izany najanona ny OS naorina
tsy mivaingana ary afaka mitsambikina miverina ianao
eo anelanelan'ny os's
miakatra ny tantara
aza mandeha any fa ity no sokajy 5
fivoaran'ny fahitalavitra dot amin'ny TV
tantara momba ny teknolojia miaraka amina lotra kely linux
Izaho sasha Rickman ary eto ambony
tantara ho an'ny fanarahana ity herinandro ity
ny airbus a350 rindrambaiko rindrambaiko a350 no manery ny
seranam-piaramanidina hamono ny fiaramanidina
isaky ny 149 ora modely sasany an'ny
ny mpanamory dia mbola mila miverina mafy
aorian'ny ora 149 ora na dia eo aza ny fampitandremana
avy amin'ny masoivoho fiaramanidina fiarovana an'ny EU na
ESA navoaka roa taona lasa izay tao a
Ny fangatahana rivotra dia ny fahamendrehana
natsangana indray ny directive herinandro lasa izay
Nampirisika ireo mpandraharaha hamadika ny a350s i eásá
mandeha sy miverina tsy hiverenan'ny teny
ampahany amin'ny fahaverezan'ny sasany avionika
sy ireo rafitra na ny roa
nohavaozina mivantana ny torolàlana nanomboka ny 26 Jolay
Ireo afa-tsy a3 59:40 vaovao ihany no entiny
izay efa nisy taloha
novaina ny fanovana rindrambaiko novidiana
eo amin'ny tsipika famokarana ho an'ny rehetra hafa
a350 fa tsy 9:40 raha mbola mila ny mpandraharaha
hanafoana tanteraka ilay fiaramanidina ambany
alohan'ny hahatratrarana 149 ora
hery mitohy amin'ny fotoana mahakasika an'i Lee
ny torolàlana voalohany dia nentina
nentina tamin'ny taona 2017 tamin'ny alàlan'ny teny
hetsika fanompoana amin'ny serivisy izay fahaverezan'ny
nisy ny fifampiresahana teo
avionics rafitra sy avionics ary
tambajotra ary alaivo ny fiantraikan'ny
tsy fahombiazana nalamina tamin'ny fahaverezam-bidy
hilazana ny fatiantoka tanteraka amin'ny voafaritra manokana
fiasa ampiasa amin'ireo data matetika
mpanelanelana sy fanodinana fototra
Module / output modules sy teny amin'ny lay
term dia midika izany fa mialoha ny taona 2017
farafaharatsiny vitsivitsy an'ny mpandeha a350s
nijaly ny tsy fahombiazan'ny tsy voafaritra
mety hisidina digital nomerika
rafitra izay fahita amin'ny mpizara
navela nijanona teo am-pijanonana teny amin'ny seranam-piaramanidina
vavahady mba ho mpiambina x 'afaka manatanteraka
fisavana rafitra eo anelanelan'ny sidina
indrindra moa raha avotra ny fiaramanidina
ho herin'ny tany ny fanafody ho an'ny
a350 941 mahitsy
mametraha fanavaozana rindrambaiko Airbus a
fanafody maharitra na atakalo ny fiaramanidina
Ny zotra iray no voasazy ary ny zotram-piaramanidina indray
Air France
American Airlines Delta Air Lines sy
Lufthansa ary koa ny habaka amin'ny resaka chat China
ary ny China Air China China hmm hmm Wow
noho izany dia tsy milaza ny marina momba ny
tsy fahombiazana lehibe dia mety miandry an'i Henry inona
karazana tsy fahombiazana afaka manana izany
dia hitarika ho an'i Boeing tsy irery
Zaza kely aho aloha tsy misy raha tsy izany raha teo
manakiana bebe kokoa izany
Porsche momba an'io toa ny hitantsika miaraka amin'ny
737 max eny, toy ny mahazatra amin'ny trano fidiovana
flush na zavatra eny, tsy misy olana eny
eo indray rehefa eo ianao rehefa miresaka
izany karazan-javatra izay fantatro fa
Izy io dia tsy rafitra fitsikerana tsy misy manjary
raha toy ny mahazatra satria misy
andro anio ny nomerao ankehitriny ankehitriny eny
marina indrindra amin'ny fiaramanidina Airbus
satria i Airbus dia mino ny filozofia
ny fiaramanidina mahalala ny fomba manidina ihany koa
Mihevitra i Boeing fa fantatr'ilay mpanamory ny fomba
manidina toy izany amin'ny fiaramanidina Boeing azonao atao
mazàna dia mihazona ny fiaramanidina ho mpanamory fotsiny fa
drafitra Airbus tsy azonao atao satria izany
ny zo elektronika rehetra toa ny natokany
ny fiaramanidina mpiady mba handre fa efa manana izy ireo
toy ny olana ara-teknika iray amin'ny Airbus
Ny fiaramanidina dia karazana momba ny mety
satria io fotsiny io
voafehy elektronika kokoa noho ny a
fiaramanidina volana mahazatra nefa izao indray
ny sidina rehetra-by-tariby amin'izao fotoana izao
voafehy elektronika ny zava-drehetra
koa manantena aho fa tsy dia be fitsikerana izany
eny toy ny fanaraha-maso na ny zava-drehetra fa tsara
ny fanontaniana hafa dia mora dia mora izany
mamadika fiaramanidina ary toy izany koa
zavatra azonao eritreretina hatao fotsiny
mialoha izany raha tsy misy sidina eny a!
Tsy sarotra ny manao fa toa ny hitanay
ny tantara androany izany dia mitaky fotoana izany
ho an'ny zavamaneno hahafantatra ny toerana misy azy ireo
tsy maintsy apetrakao ny tena mitovy
mandrindra indray ianao dia mila manao daholo
izany zavatra izany ao amin'ny indostria izay fotoana
vola ve iany ary manampy be ny fotoana izany ka maninona
tsy ny fitazomana rafitra sasany ihany raha tsy
dia mihodina haingana izy avy eo lasa hmm fa
eny, aza avela havaozina ny vaovaoo
fiaramanidina
eny satria mieritreritra anao aho
miresaka momba ny sidina nahemotra ianao
mipetraka amin'ny tarmac voatery
reboot ny solosaina ary zahao amin'ny rehetra
ny fisafoana mialoha ny sidina sy ny zavatra rehetra
hafa marina fa misy fotoana izay
ny fiaramanidina plate toy ny tsy misy
manao na inona na inona ankehitriny fantatro fa misy izany
toa tsy toy ny rehefa io ilay izy
mahazo ny ranomandry mandritra ny ririnina izany
mipetraka eo amin'ny tarmac dia marina fotsiny
azonao atao ny manaparitaka azy
mamelona sy fahefana miverina ary ilay lehilahy I
tsy fantatrao toa izao ny rafitra
miresaka feo tahaka ny azy ireo ry zareo
sidina rafi-pitsikilovana mandroso hatrany
manondro avy eo aloha toy ny CEO
toy ny gyros sy ny entana isaky ny vavahady
izy ireo manana ny fanendrena toy ny geo tena izy
mandrindra toy ny zotram-piainam-bolanao
tsy afaka mamono azy ireo ianao satria avy eo
tsy maintsy miverina sy tia mamaky azy dia mametraka
ny isa toa izay raha toa ianao ka mitovy amin'ny
nirehitra tamin'ny seranam-piaramanidina izay tianao
mipetraka eo hoatran'ny roa na telo toa azy
ora tsy mety mamily azy ireo
avy eo dia izao no fotoana eo amin'ny
ora
ankehitriny i Henry dia nanao drone irery aho
ahoana ny fomba andraisan'izy ireo ny Airbus sy ifinganany
ny
ary mitodika oh, ataoko fa vaovao ihany
rindrambaiko fotsiny havaozina ny logiciel eny
misy ve ny vidiny tahaka ny itiavany azy
ajanony izy ireo tsy hanavao ny sisin-dàlana
teboka dia sahala amin'ny fanavaozana ny
iPad na toa mihazakazaka Windows
ny olana lehibe dia amin'ny fiaramanidina
Celaya marina daholo ny zavatra rehetra
ohatra tokony ho izy ireo
nihatsara tao amin'ny FAA ao amin'ireo fanjakana toy ny
isaky ny fanavaozam-baovao rehetra toy izany oh ary
Tena sarotra ho an'i Eropa ihany koa izany
mitovy amin'izany any Canada toa izay tokony hataon'izy ireo
Manaporofo isaky ny fanavaozana avy amin'ny
governemanta na iza na iza manomboka ny
fahefana marina ka izay no nahatsikaritra an'izany
Ny teny Kanadiana Airlines dia ao amin'ny lisitry ny
ny sidina fiaramanidina voadona dia midika izany fa izahay
aza manana ireo fiaramanidina ireo akory izahay
fa aza manana modely ohatr'izany oh
sahala amin'i um yeah ohatra WestJet irery
manana fiaramanidina kely mety tsara ka eny eny
salama soa aman-tsara izahay vao nanontany tena
angamba tsy voakasik'izany isika satria nanao izany
ny fanavaozana fa tsia dia tsy anananay fotsiny
virjiny Hyperloop orinasa iray nosoniavina
fifanarahana amin'ny governemanta Saudi Arabia
Arabia
hanangana lalana fitsapana ho an'ny futuristic ho azy
hevitra momba ny fitaterana ny foto-kevitra Hyperloop
dia misy tsindry misy tsindry a
fiara mitondra mpandeha na mitondra entana
avo folo heny haingana noho ny ankehitriny fiaran-javatra a
35 km kilometatra hamboarina
ankoatry ny fikarohana sy ny fampandrosoana
trano sy trano famokarana avaratra
an'i Jeddah ny sasany dia miahiahy foana
Ny fitsangatsanganana Hyperloop dia mety ho lasa zava-misy
Hyperloop virjiny iray hoy ny teknolojia
mety hampihena ny dia lavitra amin'ny mpitaingina azy
Jetta hatramin'ny 76 minitra raha oharina amin'ny maro hafa
mihoatra ny 10 ora amin'izao fotoana izao Wow ny orinasa
nampiseho poloney nandeha tamin'ny 100 mahery
kilometatra adiny iray na 62 kilaometatra isanisany
ora ao anaty fantsona vakan'ny 500 metatra ao
Nevada tamin'ny Jolay 2017 nandritra izany fotoana izany Elon Musk
dia nitantana fifaninanana fanao isan-taona
tao amin'ny foibeny SpaceX hitsapana ny
fetra ny teknolojia amin'ity taona ity
ekipa ekipa injeniera iray no nandresy
avy amin'ny University University any Munich
rehefa avy eo mr. musk nisioka ny 2020
hisy hetsika 10 kilometatra vaovao
ny fantsona vakivaky miverina Oh mampientam-po eny
mieritreritra fa ho avy izany fantatro io
misy olona misalasala I
tsapany fa ho haingana ny dia
mafana mahamay toy ny satria marobe
tanàna
tanàna be mponina ary maniry ny olona
mba hahatongavana amin'ny iray mankany amin'ny iray hafa
ho be fotoana sy fiheverana tokoa apetraka
ho amin'io, fa ho zavatra izay
mitranga amin'ny androm-piainantsika tahaka ny amin'ny 2012
efa hitantsika tamin'ny lasa isika na dia mieritreritra izany aza
dia hidina fotsiny amin'ny hafainganam-pandeha raha
misy zavatra mandeha tsy diso
handeha tsara catastrophic ly tsy mety
ary ataoko fa io no loza na
fisalasalana amin'ny tranga marobe satria
tsy zavatra kely akory toy ny an
ny fiaramanidina toy ny manimba
raha hidina ny fiaramanidina iray dia tsy izany aho
manapotika raha toa ka iray amin'ireny zavatra ireny
fianjera marina fa tsy misy mode of
fitaterana izay ataontsika fa tsy
manana ambaratonga vitsivitsy
mandeha amin'ny ririnina toa anao
tsy misy fomba fitaterana tsy afaka
mety hampijaly anao
marina, Hyperloop eny noho ny
mety hamono haingana anao ny hafainganam-pandeha fa tsy a
tsy misy atahorana ny haizina maizina ary mitondra fiara isika rehetra
ireo izay mety hahafahantsika manapaka ny
fotoana fandehanana mankany amin'ny toerana iray
Fantatro fa misy risika saingy mety ho izy ireo
manahy be amin'ny resaka fanaovan-gazety ratsy
ratra izay harasan'izy ireo
araka izay azony atao
eny, ataoko fa ataoko fa ho lasa
Gaga Robby satria misy ity
fanerena goavana toy ny fitaterana maintso
ary marina izany koa dia hainao fantatro fa izaho dia
mpihatsaravelatsihy cuz aho no toa ohatrako oh
vonjeo ny tontolo iainako mandritra izany aho
fiaramanidina amin'ny fiaramanidina amin'ny fotoana iray
ohatrany ihany fa mampidi-doza izany fa
mety hanomboka toy ny enta-by izy ireo
aleo aloha izy aloha eh!
andao hampiasa azy io amin'ny mailaka na amin'ny fotoana voafetra ihany
fandefasana ary avy eo izy ireo dia afaka manitatra
mpandeha avy ao fa yé io dia toa azy ihany
fomba maitso handefasana olona avy any Montréal
na Toronto na New York New York mankany amin'ny
fotoana fohy tsy mampino
point tsara miaraka amin'ilay entana fa tsara ho any
dia toerana izay niantsoana azy ireo
nantsoin'izy ireo tany lemaka an-tanànany izay tao
tsy misy sakafo an'izany manokana toa ny tsy misy vaovao
sakafo ao an-tanàna ao
alao sary an-tsaina hoe raha olona iray ihany izy ireo no nanana
tadivavarana mety misy toy ny kamiao
ary Masum mivoaka avy eo avy eo amin'ny kamiao I
Midika izany ny poder Hyperloop izay mafana be toy ny
vokatra vaovao ary dia ho tanteraka izany
haingana sy mahomby izay tsy
vidiny na inona na inona hohanina an-drenivohitra
afovoany izay tena miankina amin'ny tsy misy afa-tsy
sakafo mangatsiaka satria ny habaka dia olana
marina fa izay ihany no misy
lafo dia lafo satria toa azy ireo
nihady ny tonelina ambanin'ny tany fa izy io
dia mamonjy toerana any ambonin'ny tany tsara
tsy mila manamboatra lalambe hafa ianao
afaka mametraka zavatra ilainao ianao
ao fa tsy làlan-dàlana hmm mba izay
afaka mamonjy toerana ihany koa Tiako an'ity
heverinao ve fa dodona aho hahita izay
inona avy no niafarany
lalao an-tsarobe dia nanjary manokana
ho an'ny fivarotana lalao malaza amin'ny lalao MechWarrior 5
Ny famotsorana mpikarama an'ady dia nahemotra
december ary tsy ho ao amin'ny Steam izany
Nanantena ny mpanohana azy ho lasa
tantara efa zatra hoe nisy nampahory ny vahoaka
lalao andrasana ho hita na aiza na aiza
lasa fivarotana kilalao mavo miavaka
mandritra ny 12 volana ho avy izay midika izany
tsy hita ao amin'ny Steam na eo aza ny maro
izay efa nanambara mialoha mialoha an'izany
miaraka amin'ny fiheverana fa hisy izany
zara raha vao sambany teo izay
nitranga na dia mbola mitohy aza ny haino aman-jery
misoratra anarana amin'ny lalao betsaka araka izay azo atao
ajanony ho mavesatra toa azy io izy ireo
dia ny fahatezerana manana PC mpilalao
nentina tamin'ny fomba ratsy ny fironana
amin'ny fenitra gamer nefa ny epic dia mampiseho tsia
mariky ny mihemotra ary mihazona izany
ny fomba tsara indrindra hananganana ny Internet
mitahiry ao amin'ny bilaoginy piranha mpivoatra
lalao dia efa nilaza fa hamerenany
izay tsy faly amin'ny vaovao
raha mbola mifandray izy ireo
1 septambra ny tantara vaovaon'ny vaovao lehibe
fa ny lalao na dia efa izany aza
nahemotra tamin'ny datin'ny famoahana azy tany am-boalohany
ny 10 septambra ka hatramin'ny 10 desambra
tamin'ity taona ity izay nilaza fa efa mihidy beta izao
nomanina ho an'ny Novambra sy izay rehetra
izany no namboarana mialoha io dia ho mandeha ho azy
miditra amin'ny lalao farany
manao asa fitoriana
izay mahaliana no saika toa
omena fotoana bebe kokoa toa azy ireo ry zareo
epic nividy azy io dia ho azon'izy ireo ankehitriny
apetraho eo amin'ny alàlan'ny làlany alohan'ny itiavany azy
Navoaka mba hahazoana antoka fa efa an!
fenitra epic azonao lazaina hoe firy
olona heverinao fa ho toy izany tokoa ny olona
sosotra momba an'io vaovao io dia hangataka a
avereno havanana raha tsy te-hiditra ianao
ny fidirana am-boalohany saingy ny fidiranao mialoha
dia mbola tara noho ny famoahana tany am-boalohany
daty, inona no nanala izany?
ny famatsiam-bola anaovana fananganana azy
mihoatra ny volana septambra ka hatramin'ny Desambra
rehefa mahita ny olona maniry a
avereno eny fa raha saron-tava no mamatsy vola anao
no lazaiko fa tsy hisy mason-dehilahy mpanao gamety
hetsika fa hisy ny zava-dehibe
miaraka amin'ny epic amin'izao fotoana izao no ananan'izy ireo
ny vola hanohanana azy io ary ny main
olana miaraka amin'ny setroka mahery vaika dia izany
epic dia mamela ny mpamorona lalao hahazoana
vola bebe kokoa avy ao marina ka aleo teneno
raha fiampangana 10% ny vaomiera fa rehefa
amidy amboary lalao izy ireo dia ho kely ihany
mandoa 5% marina ka misy an
fironana amin'ny eny isika tokony handeha amin'ny tantara
saingy ny epic indray dia tsy mitovy daholo
manasongadina ny zava-drehetra hafa
manao izany mpilalao marobe izany dia tezitra
satria ny fangalarana dia mangalatra tsy mitombina
Ny fangalarana indray dia samy milaza ny adihevitra momba izany
lalao satria be ny
Lalao Kickstarter misy betsaka amin'ireto
lalao toa ny eritreritro Phoenix Point Shenmue
lalao hafa rehetra izay tianay
mijanona ao amin'ny Steam isika rehefa eo am-panombohana
Vidy saingy izao dia efa nandoa vola
ireo izy ireo ary izao vao ho tonga
épectique na épectique manokana ho an'ny X
habetsaky ny fotoana marina ka izany no tena izy
mampalahelo amin'ny mpilalao mety um raha toa ka
zava-dehibe raha tianao ny steam na tsia fa dia io
na maimbo na mavesatra ihany aza azonao atao
misy toy ny efa be dia be
nipoaka ny resabe momba ny épecta tany
betsaka tamin'ny heviny raha izany
tsy manana endri-javatra fototra maro toy izany
toy ny hoe rehefa miditra amin'ny etona mazava loatra ianao
manana lalao fa misy betsaka
ny tsena ara-tsosialy zavatra saingy miaraka amin'ny
epistily lalao launcà efa nisy
toy ny olan'ny filaminana
Tsy milaza ahy momba anao intsony ny Jiosy indray
afaka google azy ny tenanao fa um any any
toy ny resabe be dia be momba
marina izany satria miaraka amin'ny fivarotam-panaovan-tsoa izy ireo
tsy manana fotodrafitrasa marobe miaraka
izay voalaza fa mbola vaovao
eritrereto fa mbola fivarotana vaovao ihany izay
dia tsara ho an'ny mpanjifa izay eritreretinao
satria fifaninanana bebe kokoa vidiny
marina fa ny olana dia tsy hoe ny setroka
manao zavatra hafa hanoherana izany
marina raha maniry ny handresy ireo rehetra ireo
ny manao dia ny fampitahàna ny volan'ny Kaomisera
ny fivarotana lalao tianao amin'ny 5% oh marina
ary manana ny tompon'ny epika tokoa
hoy hojerena raha hampidininao ny vidinay
ajanony ny fangalarana lalao raha mino azy ireo ianao
sa tsy izay mety ny safidinao fa ilay izy
nidina ifotony ara-bakiteny ka izay no izy
mifangaro fihetseham-po izao
mandritra ny fiarahamonina dia vaovao aho
ho mavesatra aho dia tsy nifoka intsony
rehefa nahazo ny teknolojia headhead VR aho, eny
ka rehefa nampidirina ho aiko aho
nefa tsy fantatro ny momba ny vanim-potoana rehetra
tsy fantatrao fa tsy dia mahafantatra betsaka momba ny
politika eo anelanelan'ny roa tsy tiako akory
antenaina tsara raha te-hilalao ianao
tsara fotsiny milalao lalao mety ary
toy ny tsy misy milaza fa tsy afaka hankafy ny tantara ianao
sahala amin'ny endriny be dia be
rehefa mamindra ny etona Linux abayas Linux sns aho
zaho aloha fa averiko indray raha izany
tsy maninona aminao raha mbola maniry ianao
hilalao ny lalao mahavariana amin'ny fomba hafa
fahefana amin'ny sehatra ho anao hanao izany tsara fa
izay namana epic toa an-dry ezy toa e
ataon'ny epic ary nahoana satria toa misy
inona ny atao hoe firaisana ary avy eo
misy eh inona ny lalao hafa tsy Mahafaly
Engine milay ny epic tompony Unreal Engine oh
ka toy ny orinasa mitovy amin'izany ihany no izy
mitovy amin'ilay launcher dia lasa mitovy ihany
Niditra an-tsokosoko toa ny Unreal Engine aho
kely dia toa ilay launcher mitovy ihany ka
sahala amin'ny anaovanao ny famoronana lalao
motera ary avy eo tianao ny epic anao
fivarotana lalao ary dia manana izany rehetra izany ianao
zavatra hafa fa zay ihany no maha izy azy
milomano ao amin'ny fort fort money tsara
ankehitriny
tsy azoko antoka eny eny ary ny ampahany amin'izany dia izahay
aza te hanome ny Vaomiera anay
fa izay no mety eny ahona
Tsy misy na inona na inona ny setroka
tsy mila manao zavatra tsara
ankehitriny satria be dia be izy ireo
mbola manana mpampiasa mpampiasa lehibe izay milaza izahay
tahaka ny tsenantsika no tiantsika ny zavatra rehetra
marina ka tsy mivadika amin'ny marika tsy mivadika
fanehoan-kevitra eto ambany raha miantraika aminao na ahoana
mahatsapa ny momba azy manokana aho fa ao aho
fivarotana samihafa isan-karazany
eny mametraka na na mety na tsara
eny dia nilaza izy ireo fa io no holazaiko
momba izany aho dia ao amin'ny Steam ary tsy handeha aho
Tsy ho nieritreritra ny handeha any an-kafa aho
tsy fantatro mihitsy aza eny fa raha ny iray hafa
lalao dia milaza fa mila maka epic avy eo amin'ny fivarotana lalao
tsara, hoy izy, manao izany foana izahay
marina fa ianao no niandohanao steam ol
lalao milalao tsara ianao manana fotsiny
rindrambaiko amin'ny solosainao fa izay ihany
ao ianao no miteny ny lalao anao
afaka mihazakazaka Android amin'ny switch Nintendo ary
mihazakazaka tanteraka amin'ny karatra SD anao io
marina izany najanona ny OS naorina
tsy mivaingana ary afaka mitsambikina miverina ianao
eo anelanelan'ny OSS amin'ny famerenana fotsiny ny
Ny switch Nintendo dia tsy fitaovana izay anay
matetika miaraka amin'ny Android
fampandrosoana fa misaotra ny mafy
miasa avy amin'ny XD mpikambana mpikambana zokiolona Langer Haynes
ary XD iray mpikambana zandriny no mandika lalàna
hackable Nintendo nihodina matetika
fitaovana amidy alohan'ny Jolay 2018 dia afaka manomboka izao
hanongam-bolo ny zotra OS 15,1 isika
avy amin'ny lisitry ny karatra SD amin'ny 15,1 amin'ny
nintendo switch manana ny zavatra rehetra
efa nanantena avy amin'ny line line OS ianao
azonao daholo ny findainao fototra Android rehetra
manohana ny tolotra Google sy
na fanohanana ny ampinga Nvidia voajanahary aza
fampiharana izay midika fa afaka milalao ianao
antsasaky ny fiainana sy vavahadin-tserasera a-mandeha ary na
Ampiasao ny GeForce ankehitriny raha mandray anjara ianao
amin'ny beta ny cons cons joy sy Nintendo
mpanohana pro miasa tsy misy halatra
miasa ny bokotra sy ny totozy rehefa voafatotra
tena tsara na inona na inona afaka miasa
miasa dia seranan-tsambo mampientam-po an'ny Android
ary iray tsara apetraka aminy raha
manana sanda SD fametrahana ianao
Tsy mety ny Android amin'ny serizanao Nintendo
hikasika ny OS lehibe apetraka eo amboniny aminao
tsy mila manahy momba ny fanapahana
na inona na inona raha te hanomboka ianao
jereo ny switch de lineage OS
15.1 kofehy notsotehinay tamin'ny cat5
dot TV slash switch switch android
apetaho ny Android izay tapako kely
ny teleprompter fa fantatro ilay izy satria
nanoratra azy io fa tena tsara loatra
mahafinaritra aho midika hoe mahatsiaro ho voafetra ihany ianao
avy amin'ny alàlan'ny switch no manome
fantatro fa tiako ny ankizy ary izany
manao izay rehetra ilainy hatao
afaka maka izany ary mamadika azy a
takelaka miaraka amin'izay rehetra a
tampoka tampoka ny takelakao izay alainao
ny anjaranao miaraka aminao dia izy rehetra ihany ihany
fitaovana tena tsara dia tiako izany
afaka nanao izany tamin'ny karatra SD fotsiny ianao
tsy mila manao na inona na inona amin'ny
fitehirizana naorina
eny, tsy misy atahorana na inona na inona anao
mahavita izany ve oh fa misy risika mety foana ao aminay
mitady fomba hahavoa azy fa eny ary
tsara be ny entana tsara be fa misaotra an'i Roy W
Nash ao amin'ny vondron'olona misy anay
mametraka tantara ho antsika amin'ity herinandro ity
misaotra amin'ny fijerena fahitalavitra dimy-sokajy
tsy mety adino ny Like sy
misoratra anarana amin'ny vaovao teknolojia rehetra miaraka amin'ny
linux kely mihena ary maimaimpoana bebe kokoa
aza mivaona mijery ny tranokalanay
tranonkala avy amin'ny efitrano fahitalavitra dimy-TV
Izaho dia Sasha Rickman ary Robbie aho
I Ferguson sy i Mary Bailey bro
[Music]